Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation civ base reactions to world states.po
Languages: zh_tw

source: Skeleton loving heretic...
zh_tw: 骷髏愛好異教徒......

source: So, you're one of Tinfist's puppets...
zh_tw: 所以，你是Tinfist的木偶之一......

source: The paladins will take you down, skeleton lover...
zh_tw: 聖騎士會把你帶走，骷髏情人......

source: You shouldn't be here, Tinfist puppet...
zh_tw: 你不應該在這裡，Tinfist傀儡......

source: Think yourself a slave's hero? You're nothing more than a puppet...
zh_tw: 認為自己是奴隸的英雄？你只不過是一個傀儡......

source: You've got steel to show your face in this land...
zh_tw: 你有鋼鐵在這片土地上露面......

source: Tell your precious anti-slavers to leave Rebirth out of their war...
zh_tw: 告訴你的寶貴的反奴隸，讓他們離開戰爭......

source: You're a fool to trust the anti-slavers...
zh_tw: 相信反奴隸，你是個傻瓜......

source: The anti-slavers are decievers, and they've decieved you too...
zh_tw: 反奴隸販子是騙子，他們也把你解雇了......

source: I pray to Okran that you find his light... anti-slaver.
zh_tw: 我向奧克蘭祈禱，你發現他的光......反奴隸。

source: Traitor...
zh_tw: 叛徒...

source: Traitor to Okran...
zh_tw: 叛徒到奧克蘭......

source: You're a traitor to your brothers...
zh_tw: 你是兄弟的叛徒......

source: Rot in the abyss, dark one of Flotsam...
zh_tw: 在深淵中腐爛，漂亮的漂浮物之一......

source: Why are you here, beast lover?
zh_tw: 你為什麼在這裡，野獸愛好者？

source: You don't belong here anymore, beast lover...
zh_tw: 你不再屬於這裡了，野獸愛好者......

source: Go back to the horned devils.
zh_tw: 回到有角的惡魔。

source: The horned devils will eventually turn on you like the wild animals they are.
zh_tw: 有角的惡魔最終會像野生動物一樣轉向你。

source: You'll get your dues. Play with wild beasts and you get bitten.
zh_tw: 你會得到你的會費。玩野獸，你會被咬傷。

source: How does it feel, sitting on your backside while your slaves sweat for you?
zh_tw: 當你的奴隸為你出汗時，坐在你的背後感覺如何？

source: Your pockets may be lined with Empire Cats, but what of your spirit?
zh_tw: 你的口袋可能內襯帝國貓，但你的精神是什麼？

source: Keep chasing Cats and you'll neglect the heart...
zh_tw: 繼續追逐貓，你會忽視心臟......

source: You're far, far from home, slaver...
zh_tw: 你離家很遠，奴隸......

source: Shek barbarian...
zh_tw: 石野蠻人......

source: Devil of the golem...
zh_tw: 魔鬼的魔鬼......

source: Go back to horned devils...
zh_tw: 回到有角的惡魔......

source: With our beloved lord gone, what will become of the Holy Nation?
zh_tw: 隨著我們敬愛的領主的消失，神聖國度將會變成什麼樣？

source: Why must you have taken the Holy Lord Phoenix so soon, Okran? Why!?
zh_tw: 為什麼你必須這麼快就帶走了聖靈鳳凰，奧克蘭？為什麼！？

source: Oh, 62nd Phoenix... Of all the Phoenix' you were my favourite...
zh_tw: 哦，第62屆菲尼克斯......在鳳凰城的所有人中，你是我的最愛......

source: Our lord is dead, but my faith still lives...
zh_tw: 我們的主已經死了，但我的信仰依舊存在......

source: *cry*
zh_tw: *哭*

source: Holy Lord Phoenix...
zh_tw: 神聖鳳凰......

source: Why, Lord Phoenix... Why did you leave us...
zh_tw: 為什麼，菲尼克斯勳爵......你為什麼離開我們......

source: Oh, Lord Phoenix...
zh_tw: 哦，菲尼克斯勳爵......

source: No, Lord Phoenix! Why!?
zh_tw: 不，鳳凰勳爵！為什麼！？

source: ... Blessed be his name...
zh_tw: ...祝福他的名字......

source: With the horned devil queen gone, we can breath easy...
zh_tw: 隨著角魔王的消失，我們可以輕鬆地呼吸......

source: The golem's dead, this is a good time to be alive...
zh_tw: 魔像死了，這是活著的好時機......

source: Flotsam finally got their dues...
zh_tw: Flotsam終於得到了他們的會費......

source: Moll was always a cursed child...
zh_tw: 莫爾總是被詛咒的孩子......

source: Moll was meant for nothing more than evil...
zh_tw: Moll只不過是邪惡......

source: Moll will rot forever in the abyss...
zh_tw: Moll會在深淵中永遠腐爛......

source: Light will always prevail.
zh_tw: 光會永遠佔上風。

source: Good riddance, I say.
zh_tw: 我說，好消息。

source: Light will always overcome darkness.
zh_tw: 光會永遠克服黑暗。

source: Rest in peace, inquisitor Seta...
zh_tw: 安息吧，調查員塞塔...

source: You will be missed, inquisitor Valtena...
zh_tw: 你將會錯過，檢察官Valtena ......

source: The witch slayer!
zh_tw: 女巫殺手！

source: Blessings to the witch slayer!
zh_tw: 對女巫殺手的祝福！

source: With Seta gone, we're left open to the devils of the border zone...
zh_tw: 隨著Seta的離去，我們對邊境地區的鬼魂敞開心扉......

source: Times are truly dark.
zh_tw: 時間真是黑暗。

source: The east will fall to the evils of the desert now that Valtena is gone...
zh_tw: Valtena離開後，東方將落入沙漠的邪惡......
